### 2010-07-11 Hall/tex/auswertung.tex
gliederung besser

Im dargestellten Diagramm in \fref{spezWS} ist also der Bereich bei kleinen
inversen Temperaturen (also bei großen Temperaturen) auf die Eigenleitung
kombiniert mit der Störstellenleitung zurückzuführen, während bei kleinen
Temperaturen (großen inversen Temperaturen) ausschließlich Störstellenleitung
auftritt.

@@

Interpretation...

>>>>

Im dargestellten Diagramm in \fref{spezWS} ist also der Bereich bei kleinen
inversen Temperaturen (also bei großen Temperaturen) auf die Eigenleitung
kombiniert mit der Störstellenleitung zurückzuführen, während bei kleinen
Temperaturen (großen inversen Temperaturen) ausschließlich Störstellenleitung
auftritt. Bei steigender Temperatur, also im Bereich der Störstellenleitung,
steigt zunächst der spezifische Widerstand, bis er einen Maximalwert erreicht.
Bei noch weiter ansteigender Temperatur sinkt er dann monoton, bedingt durch die
Eigenleitung. Anhand dieser Grafik kann man noch nicht besonders gut die Grenze
zwischen den beiden Leitungstypen erkennen, aber man kann bereits vermuten,
dass sie sich in der Nähe des Maximums (ungefähr bei $1/T =
\SI{0,009}{\per\kelvin}$ \^{=} \SI{111}{\kelvin}) befinden wird. Eine genauere
Untersuchung wird bei den folgenden Diagrammen durchgeführt.

\subsection{Messung der temperaturabhängigen Hallkonstanten}

@@

Die Hallkonstante ist in gewisser Weise ein Maß für die
Ladungsträgerkonzentration $n$, was man an der folgenden, \cite{ibach}
entnommenen Gleichung erkennen kann:
\begin{equation}
R_H = -\frac{1}{ne}
\end{equation}
Hierbei ist $e$ die Elementarladung.

In der Grafik erkennt man den Vorzeichenwechsel am starken Absinken bei
ungefähr $1/T \approx \SI{0.008}{\per\kelvin}$ \^{=} \SI{125}{\kelvin}, da in
diesem Bereich kleine Werte der Hallkonstante vorliegen und somit der
Lorarithmus gegen $-\infty$ geht, was aufgrund der nicht exakt null werdenden
Hallkonstante nicht der Fall ist, aber dennoch wird hier deutlich das globale
Minimum eingenommen.

\subsection{Weitere elektronische Eigenschaften der Probe}
